Геральт описывается как высокий, худощавый, стройный неестественно бледный не молодой и не старый мужчина с полностью седыми, как молоко, волосами, в книгах перехваченными на лбу кожаной повязкой, в играх же он собирает их в высокий хвост на затылке.
Имеет жёлтые фосфоресцирующие глаза с вертикальными зрачками.
Маг Пинети в одном из писем Коралл пишет, что у Геральта неухоженные ногти, что неудивительно при таком образе жизни.
Йеннифэр описывает его как своеобразно красивого, однако многие другие персонажи Саги говорят, что лицо у Геральта неприятное.
Трисс в мыслях описывает лицо ведьмака как измученное, истощённое и иссечённое морщинами, а глаза как всевидящие, больные и видевшие слишком много.
В книгах Белый Волк обычно не носит бороду, хотя тем не менее не может не иметь короткой несколькодневной щетины на лице, поскольку в странствиях по большаку у него нет возможности и желания бриться ежедневно.
В первой и второй частях игр лицо у Геральта гладко выбрито, в третьей части ведьмак может носить бороду, которая растёт в режиме реального времени.
Этот факт может прокомментировать Йеннифэр, спросив у Геральта, с чего это вдруг он решил отрастить бороду, а получив невразумительный ответ, чародейка отмечает, что ведьмаку она идёт.
Всё тело ведьмака покрыто шрамами от ранений, полученных в схватках с монстрами и людьми.
В литературной Саге упоминаются несколько конкретных ранений, и, соответственно, шрамов.
В играх Геральт имеет несколько шрамов на лице.
Следует отметить, что в первой части игры у Геральта вовсе не было шрамов на теле, поскольку он носил рубашку, а модель Белого Волка со шрамами была добавлена во второй части игры.
В третьей же части шрамы были сглажены и обесцвечены, а потому стали менее заметными.
В дополнении «Каменные Сердца» Шани упоминает, что за период с 1271-го по 1272 год у Геральта добавилось 27 шрамов.
Белый Волк одевается в чёрные кожаные куртки до середины бедра, покрытые серебряными клёпками на плечах и манжетах, носит высокие сапоги, за голенище обычно затыкает кинжал.
Перед боем надевает длинные перчатки с шипами на костяшках и, как и куртка, обшитые серебряными клёпками.
